239  =E11T

0    =Гравця видалено.
2    =Оберіть, які музичні записи будуть лунати під час матчів (при виборі декількох записів - вони програватимуться у випадковому порядку).
3    =Оберіть, які музичні записи будуть лунати в офіційних матчах (при виборі декількох записів - вони програватимуться у випадковому порядку).
4    =Оберіть, які музичні записи будуть лунати, коли команда перемагає.
5    =Оберіть, які музичні записи будуть лунати, коли команда програє на своєму чи нейтральному полі.
6    =Оберіть, які музичні записи будуть лунати, коли команда займає перше місце в лізі.
7    =Оберіть, які музичні записи будуть лунати під час анонсу домашнього матчу.
8    =Оберіть, які музичні записи будуть лунати при виході гравців на поле домашньої арени. Не застосовується в турнірах із заданими музичними темами.
9    =Оберіть, які музичні записи будуть лунати на домашньому стадіоні в перерві між таймами.
10   =Оберіть, які музичні записи будуть лунати, коли гравець виходить на ударну позицію на своєму чи нейтральному полі. Не застосовується, якщо у вболівальників є своі пісні для певного гравця.
11   =Оберіть, які музичні записи будуть лунати після забитого голу.
12   =Оберіть, які музичні записи будуть лунати при подачі кутових.
13   =Оберіть, які музичні записи будуть лунати під час штрафних ударів.
14   =Оберіть, які музичні записи будуть лунати після фінального свистка в матчі на своєму чи нейтральному полі.
15   =Оберіть, які музичні записи будуть лунати после финального свистка, якщо команда програла на своєму полі (на матчі на нейтральному полі це налаштування не впливає)
16   =Оберіть, які музичні записи будуть лунати під час заміни футболіста, котрий грав на своєму полі і показав хорошу гру.
